Tidak peduli apa yang dunia lakukan...
...tidak mungkin
mengalahkan Sabrina.
Alia, akhirnya kita seimbang.
Karenamu, Vishayla-ku meninggal.
Anda merebut Aditya dari saya.
Atas karunia Dewa Siwa,
saya dan Aditya menikah.
Tapi kamu tidak bisa berbuat apa-apa.
Malam ini kita akan menjadi satu
sebagai suami istri.
Alia, kamu adalah penyebab
semua masalahku.  Hanya kamu.
Ini disebut gayung bersambut.
Hari ini apa yang kurenggut
darimu...
...akan membuatmu merasakan sakit
bahkan setelah kematianmu.
Sekarang aku harus memindahkan
rahim ini ke tempat yang aman...
...dimana anak bisa mendapat
kehangatan dan nutrisi.
Sayangku!
Hanya aku yang berhak atasmu.
Karena racunku ada di dalam dirimu.
Vishayla dan aku telah
menjalin satu mimpi...
...bahwa kami akan mempunyai anak...
...yang akan meneruskan garis keturunan kami.
Akan ada banyak perempuan
dan laki-laki berbisa di dunia ini.
Tapi Vishayla-ku sudah tidak ada lagi.
Tapi mimpi itu masih
hidup dalam diriku.
Sekarang kamu akan memenuhinya, anakku.
Tahukah kamu,
aku akan melindungimu dari semua orang?
Karena aku sangat,
sangat mencintaimu.
Dalam waktu 24 jam,
Anda akan lahir.
Dan kemudian, kamu akan berada di sini...
...di pangkuanku.
Tapi orang tua manusiamu,
orang tua kandungmu...
...berasal dari bumi...
...jadi kamu akan dilahirkan di bumi.
Kalau tidak,
aku akan membawamu ke...
...dunia racun sekarang.
Dan Anda akan
dilahirkan di sana.
Begitu kamu lahir,
maka aku tidak akan khawatir.
24 jam ini sangat penting.
Selama Imam Besar
bersama Aditya dan Alia...
...mereka berdua akan mencoba yang terbaik
untuk merebutmu dariku...
...dan datang ke sini.
Tapi aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun
merebutmu dariku.
Itu sebabnya saya harus
mengawasi setiap gerakan mereka.
Saya telah mengetahuinya.
Rahim Anda aman,
begitu juga anak Anda.
Ya.
Sabrina menyimpannya di tempat yang aman.
Kemana dia membawa anak kita?
Lembah kematian.
Lembah kematian?  Saya belum pernah
mendengar nama ini sebelumnya.
Ada hutan lebat
di India tengah.
Ada sebuah lembah...
...tempat
ditemukannya permata dan batu mahal.
Banyak orang pergi ke sana
untuk mencari permata.
Namun alih-alih permata,
mereka hanya menemukan kematian.
Di hutan itu,
ada banyak hewan berbahaya...
...sehingga tak seorang pun bisa
kembali hidup dari sana.
Sabrina membawa anakmu ke
Lembah Kematian itu.
Sehingga Anda tidak akan pernah bisa
sampai ke sana.
Kita harus pergi ke sana,
Pendeta Agung...
...apa pun yang terjadi.
Masalahnya kita
hanya punya waktu 24 jam.
Setelah 24 jam,
anak tersebut akan lahir.
Apa?  24 jam?  – Itu tidak
mungkin, Pendeta Agung.
Janinnya baru berumur 3 bulan.
Ini adalah ilmu hitam
dari dunia racun.
Dengan bantuannya, Sabrina mengubah
hal yang mustahil menjadi mungkin.
Jadi kita tidak boleh menundanya.  - Kita harus
berangkat ke Lembah Kematian.
Aku bisa membawamu ke perbatasan
Lembah Kematian.
Lebih dari itu,
aku akan kehilangan seluruh kekuatanku.
Dan aku bahkan tidak tahu
jalan menuju...
...gua tempat Sabrina bersembunyi.
Jadi apa yang akan kita lakukan sekarang,
Pendeta Agung?
Warga suku di lembah...
...yang sudah
lama tinggal di sana...
...mereka tahu jalannya.
Kami akan meminta bantuan mereka.
Mereka mungkin membantu kita.
Mereka pasti akan membantu saya.
Ingat satu hal.
Di dalam hutan, jangan pernah
meninggalkan tangan satu sama lain.
Jika tidak, Anda akan tersesat.
Dan jika kau tersesat di sana...
...maka kematian sudah pasti.
Apakah kalian berdua siap?
Ya.
- MANTRA Sansekerta.
MANTRA Sansekerta.
Tutup matamu.
Ini adalah perbatasan hutan.
Sekarang harus mencapai
tempat tinggal anggota suku.
Bisa kita pergi?
Hutan ini lebih berbahaya
dari imajinasiku.
Suara teriakan apa itu?
Ya Tuhan.  Dimana kita diserang?
Berhenti!
Penduduk kota, Anda melanggar
aturan suci wilayah kami.
Anda adalah penyusup.
Anda masuk tanpa izin di rumah kami.
Anda membuat tempat kami tidak murni.
Kalau kita tidak ke kota,
kenapa penduduk kota datang ke sini?
Kota itu kotor, tidak murni dan serakah.
Begitu juga kamu.
Anda tidak menganggap alam
sebagai ibu, tetapi sebagai toko.
Anda datang ke sini untuk mencuri
berlian dan permata kami.
Dan untuk membunuh anggota suku kita.
Anda salah.  Kami tidak...
Diam!
Apakah menurut Anda kami lemah?
Apakah menurut Anda kami bodoh?
Sekarang aku akan memberimu hukuman yang berat
.
Aku akan membakarmu dalam api.
Lalu saya akan memasukkan minyak mendidih.
Dan kemudian kami akan memakanmu.
Lihat.  Tolong bantu kami.
Seorang gadis berbisa berbahaya bernama
Sabrina mencuri rahimku.
Tolong bantu kami.  Silakan.
Kami telah sampai di sini mempertaruhkan
nyawa kami, untuk menyelamatkan anak kami.
Kami tidak punya niat yang salah.
Ini terlalu banyak.
Mereka bahkan sudah sampai di sini.
Sudahlah.
Anggota suku ini tidak akan
mengampuni nyawa mereka.
Mereka sangat licik.
Bagaimana jika mereka berhasil melarikan diri?
Selama High Priestess
bersama mereka...
...Aku tidak bisa ambil risiko.
Dealer kematian ada di sini.
Binatang Ganas,
lihat ketiganya.
Pergi ke wilayah suku
dan bunuh ketiganya.
Kematian mereka sudah pasti...
...entah dengan cara ini atau itu.
Sabrina telah menyembunyikan rahimku
di suatu gua di sini.
Tolong bantu kami.
Cerita!
Gergaji?
Kalian penduduk kota
mengarang cerita.
Anda berbohong untuk menyelamatkan hidup Anda.
Anda meneteskan air mata buaya.
Tolong, percayalah pada kami.
Kita harus mencapai
gua itu atau kalau tidak...
Itu tidak mungkin.
Hingga saat ini,
belum ada manusia yang masuk ke dalam gua tersebut.
Selama 300 tahun,
tidak ada seorang pun yang masuk ke dalam.
Aku tidak akan membiarkanmu masuk ke dalam.
Aku tidak percaya padamu.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Sabrina adalah
gadis berbisa paling berbahaya di dunia.
Dia ingin mengubah anak kami
menjadi pria berbisa.
Jika hal ini terjadi maka
manusia akan punah.
Anda juga mengarang cerita.
Apa aku terlihat bodoh di matamu?
Kalian semua harus mati.
Saya menerima bahwa kami datang ke
wilayah Anda tanpa izin Anda.
Anda bisa menghukum kami.
Tapi
mengambil nyawa kita adalah tindakan yang salah.
Bagus.  Aku akan memberimu satu kesempatan.
Gadis ini...
...akan menari.
Selama saya belum puas,
dia akan terus menari.
Jika dia berhenti, kalian semua akan mati.
Menari.  Atau yang lain, jadilah santapan kami.
Alia, hal seperti itu tidak
akan terjadi.  Oke?
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
- Dia tidak akan menari.
Bagus.  Keputusan telah dibuat.
Sekarang masak dalam minyak mendidih.
Aditya!
Datang!
MANTRA Sansekerta.
Alia, inilah saatnya.
Alia!
MANTRA Sansekerta.
Salam Dewa Siwa!
Anda bukan manusia biasa.
Anda adalah anak takdir.
Dan kamu datang ke sini bukan
secara kebetulan...
...tapi atas izin Tuhan.
MANTRA Sansekerta.
TIDAK!
Dia bahkan membunuh
Binatang Ganasku.
MANTRA Sansekerta.
Bagaimana Alia ini bisa mendapatkan
kekuatan suci secara tiba-tiba?
MANTRA Sansekerta.
Alia.
Aditya.
Hanya tersisa 18 jam.
Mereka seharusnya tidak mencapai gua ini.